# Changelog

All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/).

This project adheres to [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [1.1.4] - 2021-06-29

### Added

- goreleaser
- doc.go in each api/model

### Changed

### Deprecated

### Removed

### Fixed 

- README.
- Fixed new lines generated by go template which may break go doc.

## [1.1.3] - 2021-06-29

### Added

- Show api info which is not exists in package.json during download metadata. 
- 酒店商品API.
- 酒店在线预订API.
- 酒店官网信用住API.
- 酒店线下信用住API.
- 全渠道API.
- 国际机票政策API.
- 国际机票订单API.
- 国内机票订单API.
- 度假&门票-交易管理API.
- 阿里体育API.
- 电子发票.
- 阿里翻译API.
- 国际站数据管.
- tmall-carcenter.
- 阿里妈妈广告中心API.
- Yunos Account API.
- 菜鸟裹裹API.
- 度假-签证管理API.
- 菜鸟农村物流.
- 体检机构API.
- 1688推客API.
- 商户API.
- 桌面API.
- 电动车API.
- 新零售API.
- SCM API.
- 百川-ctg.
- 汇金API.
- 数娱媒资输出.
- 商旅API.
- 零售plus.
- 天猫门店API.
- AILAB图像算法API.
- 天猫供应.
- 欢行开发平台API.
- 跨境API.
- 迎客松牌照审核接口.
- IoTI API.
- 淘宝卡券平台.
- 智慧门店.
- 淘宝定制行业API.
- 闲鱼.
- 库存API.
- aliExpress.
- YunOS-广告.
- 司法开放平台.
- 全球速卖通.
- 阿里健康追溯码.
- 会员中心API.
- 阿里健康-会员管理.
- 品效API.
- 小蜜API.
- 大麦票务云分销API.
- 天猫精灵开放API.
- ICBU卖家API.
- 智慧园区API.
- 酒店会员API.
- 大麦API.
- 换货API.
- 商家营销中心API.
- ICBU－物流.
- ICBU－RFQ.
- ICBU－信保.
- 飞猪POI数据API.
- 飞猪行政区划API.
- 零售终端API.
- 手淘用户增.
- ALiOS应用中心.
- b2b认证平台api.
- 企业运营平台-集团财.
- 零售通智能POS开放.
- 阿里巴巴供应链平台API.
- 天猫新零售.
- 酒店团购套餐API.
- 阿里影业云智API.
- 渠道中心API.
- 阿里健康-疫苗API.
- 教育账号 API.
- 用户增长.
- AE-供应链.
- 互动吧API.
- 飞猪机票前台类目.
- 平台治理API.
- 天猫超市前台API.
- 虾米开放平台.
- 阿里健康医生.
- 飞猪酒店标准库.
- AE-Dropshipper.
- 银泰scm-openapi.
- 信息平台-采购.
- 零售通自动售货机.
- 淘宝小程序API.
- ott支付.
- 天猫汽车.
- ALIOS广告平台.
- 业务平台新零售.
- 大麦第三方商家接入API.
- ICBU商品api.
- 神鲸应用API.
- 阿里影业灯塔.
- 激励API.
- 优酷-媒资.
- 优酷网盟.
- 阿里健康API.
- 新制造API.
- 零售通小店智能设备.
- 医知鹿-视频.
- 五道口商品API.
- 零售通订单履行.
- 天猫线下大屏.
- AE-Oversea-Solution.
- 阿里精灵基础能力接口.
- 阿里健康新零售.
- 闲鱼发布.
- 飞猪酒店签约中心.
- 人工智能实验室开放平台API.
- 天猫新品创新中心API.
- MOZI账号API.
- 亲橙里westcrmAPI.
- ICBU-橱.
- 云码API.
- HOMEAI.
- MOZI权限API.
- 飞猪商家平台.
- 新零售POS.
- 资质共享API.
- 业务平台事业部-税务平台API.
- MOZI 租户.
- 公益三小时公共.
- 脚模API.
- 阿里健康处方药平台.
- 优酷播控幻影API.
- miniapp开放API.
- 天天特价.
- iHome API.
- 信息流API.
- 淘宝C2M.
- 新零售供应链API.
- AliOS支付API.
- 菜鸟控制塔API.
- 小程序API.
- 菜鸟末端商业.
- 阿里健康挂号号源直连.
- AE-UserOpen-Recommend.
- Efficient Tools.
- Data Reports.
- Promotion Creatives.
- 菜鸟国际出口.
- 全域会员通.
- 交易猫API.
- 影城自运营开放Api.
- 商家应用.
- 国际火车票API.
- 天猫校园API.
- 消息API.
- 菜鸟发货工作台API.
- 五道口-物流-自提API.
- 企业订餐员工API.
- 船票API.
- 飞猪-综合交通api.
- 企业订餐店铺接口.
- 新零售开放API.
- 企业订餐购物车API.
- 企业订餐优惠券API.
- 阿里健康算法.
- 企业订餐订单API.
- 云游戏API.
- 国际虚拟API.
- 交易开放.
- 本地生活商户基础API.
- 消息amp通道.
- 口碑综合体API.
- IoT售后解决方案API.
- OpenMall-API.
- 视觉开放API(viapi).
- 曲库开放平台歌曲API.
- 阿里健康三方机构.
- 阿里健康-检测检验-预约.
- 天猫精灵供应链网关API.
- 曲库开放平台TraceAPI.
- 飞猪发票.
- 互动开放API.
- 同城零售全渠道.
- 天猫好房工具API.
- 五棱镜任务API.
- 闲鱼兼职.
- 聚石塔隐私号.
- 零售通商品API.
- 零售通交易API.
- 零售通门店API.
- 零售通履单API.
- 零售通仓储API.
- 零售通结算API.
- 零售通营销API.
- AE任务开放平台.
- 本地生活内容API.
- 天猫新品平台API.
- 国际化中台服务域保险.
- 阿里健康-健康证.
- 隐私保护API.
- ICBU-DropShipping.
- 曲库开放平台艺人API.
- 周期购API.
- 闲鱼已验货.
- 阿信-交易API.
- 飞猪商业化API.
- 阿信-基础数据.
- 阿里健康公益线API.
- 海南离岛对外API.

### Changed

- Update metadata/package.json, add more APIs.
- Sort API list in README.
- Add "Map", "MapResult", "BizParam", "ModelList", "MtopResult", "T", "E" into metadata/conflict_models.json.

### Deprecated

### Removed

### Fixed

- apiName may contains special characters, replace '-' to '_' before convert to className.
- Fixed duplicate RequestId in response model.
- Fixed wrong API doc link in README.

## [1.1.2] - 2021-06-28

### Added

- Support self made metadata in patch which not exists in downloaded metadata

### Changed

### Deprecated

### Removed

### Fixed

- wrong decode error_response for xml format.

## [1.1.0] - 2021-06-28

### Added

- Support "HMac" sign method. use client.SetSignMethod(method model.SignMethod) to switch sign method.
- Support "XML" api format. use client.SetAPIFormat(format model.APIFormat) to switch api response format.
- Add Example (tbk.TaobaoTbkItemGet).
- Add "MapData", "Results", "RpcResult" into conflict_models.json. 

### Changed

- Changed model.tpl and response.tpl to support "XML" api format.
- For "JSON" api format will always use simplify=true.
- Optimized README.md display.
- APIResponse will not have "Response" field and add "RequestId" in each Response.

### Deprecated

### Removed

- Remove "RequestId" from CommonResponse.

### Fixed

- can't decode api response.

### Security

## [1.0.0] - 2021-06-25

This is the first release of opentaobao go library.
It contains api metadata downloader and generator. 
